Logotipo criado para a loja da minha família, chamada Bela Casa, ela é uma loja de produtos de limpeza.
Ela já possui um logotipo parecido, então usei o antigo como base.
O antigo logotipo era uma casa azul com mãos, segurando uma flanela à esquerda e um borrifador à direita.
O azul traz a imagem de uma casa limpa, já o vermelho simboliza o amor do lar.
Por ser uma loja pequena e de família escolhi essa fonte demonstrando alegria e descontração, nada mecânico ou um atendimento padronizado, tudo com jeitinho muito caseiro e único, que são traços da empresa.